Ответы на вопросы тестового задания:

1. Основное назначение CRM системы заключается в сборе, хранении и целевом использовании информации о клиентах(в том числе потенциальных). Грамотное использование CRM в бизнес-процессах позволяет добиться серьезного увеличения продаж. Также CRM открывает возможности индивидуального подхода к клиенту. Имея необходимую информацию в базе данных, вы не забудете имя, день рождения и другие важные данные о клиенте, что, в свою очередь, позволит ему чувствовать себя особенным, и, как следствие потенциально повысит его лояльность к компании и продукту.

2. Воронка продаж - маркетинговая модель, описывающая все этапы сделки от момента первого контакта с покупателем(опционально - знакомства потенциального покупателя с продуктом, компанией) до конечного - покупки продукта. 
  Воронка продаж помогает решать достаточно большое количество бизнес-задач. Также стоит отметить, что воронка может быть индивидуализирована конкретной компанией под собственные задачи. Условное разделение сделки на этапы позволяет наглядно определить на каком из них проявляются слабве места и недочеты. Как следствие, грамотный анализ воронки поможет оптимизировать бизнес-процессы и привести к росту конечной прибыли.
  
3. Webhook - метод в программировании, который при определенных соыбтиях на сайте(чаще всего применяется при отлавливании действий со стороны пользователя) вызывается(обратный вызов по HTTP) и передает в теле POST запроса JSON данные. Используется для уведомлений от сторонних приложений. Позволяет оптимизировать скорость работы сайта.
  В amoCRM установлено ограничение в 100 активных уведомлений.
